Это служение для новообращенных, где люди из разных штатов Нигерии и других стран,
которые посетили воскресное служение впервые, пришли, чтобы встретиться с человеком Божьим.
Ты, нечистый дух!
Скажите: "Слушай!
Мое тело - не твой храм.
Я приказываю тебе прочь!"
Прочь!
Во имя Иисуса!
Выходи!
Во имя Иисуса Христа!
Садитесь.
Сейчас вышло почти семь человек.
Среди них пастор. И я хочу, чтобы он был искренен. Он сейчас на полу.
Почему он, который носит воротник, на полу?
Мы здесь не для того, чтобы делать посмешище. Вы не пастор, а называете себя пастором.
Вы пользуетесь злыми силами.
Во время молитвы человек Божий дал пророчество относительно человека, носящего воротник, который лежал на полу.
Хотя он называл себя пастором, он им не был, а пользовался злыми силами.
Давайте выслушаем этого человека.
Я пастор Виктори Чиака из Ассамблеи Божественных Чудес в штате Имо.
У меня проблема со служением. Когда служение вырастает, оно начинает уменьшаться.
Один человек сказал мне, что это он доставляет мне неприятности. Тогда я побежал к своему другу.
Мой друг отвел меня к знахарю. Знахарь сказал мне, что он приготовит заклятие
для меня, и я глотну это заклятие.
Когда он все сделал, меня не могли убить.
Относительно моего служения он пообещал, что филиалы, которые провалились, больше не провалятся.
Что вы просили знахаря сделать для вас?
Я просил его сделать заклятие для моей защиты,
и для того, чтобы моя церковь росла, и у меня было много народа.
Человек Божий, пожалуйста, освободи меня.
Меня зовут пастор Виктори Чиака из Ассамблеи Божественных Чудес в Имо.
Когда служение начало расти, неожиданно люди начали подрывать служение.
Когда они угрожали мне, церковь начала сворачиваться.
Я пожаловался знакомому пастору на эти угрозы - что они сказали, что свернут церковь и убьют меня.
Мой знакомый пастор сказал, что если я соглашусь, он отведет меня в одно место.
Я сказал - почему бы и нет. Тогда он отвел меня в то место, чтобы встретиться со знахарем.
Когда мы пришли туда, знахарь рассказал, что нужно делать после того, как он приготовит заклятье.
После этого он дал мне одну вещь, которую я должен был окунуть в воду.
Он сказал мне, что нужно купить птицу и козу для жертвоприношения.
Он сказал, что после того, как я куплю птицу и козу, и жертвоприношение будет совершено, церковь начнет расти,
и меня не смогут убить.
Он также сказал, что у меня появится сила делать чудеса, в отличии от того, как я сейчас страдаю.
Я побежал и принес ему деньги, а он принес жертву. После этого он дал мне заклятье,
которое я должен был положить в воду.
Когда я вернулся, я положил его в воду. Потом я побрызгал им на территории церкви.
Люди начали приходить в церковь.
Если они были больны, я давал им выпить воды, и через три дня они выздоравливали.
Пока все это происходило, через какое-то время церковь опять начала уменьшаться.
Тогда я вернулся к знахарю, чтобы сказать, что церковь снова уменьшилась.
Я решил пойти к другому знахарю.
Когда я пошел к другому знахарю, он сказал, что поможет моей церкви вырасти.
Я пошел к нему, и он сделал заклятье, а потом убил птицу и положил язык птицы
на идола, перемешал его с чем-то и сказал, чтобы я проглотил это.
Он сказал, что когда я проглочу это, у меня появится сила, и я буду под защитой.
Он сказал, что все, что я скажу, исполнится. Я проглотил это и вернулся,
и все, что я произнес, начало происходить. Служение начало хорошо функционировать.
У меня появилось много филиалов.
В какой-то момент служение снова замедлилось.
Тогда я пошел к третьему знахарю.
Я сказал, что моя церковь плохо функционирует.
Он приготовил мыло и сказал мне пользоваться им.
После этого я поехал в деревню. Там смотрели Emmanuel TV.
Я начал смотреть его сам.
Я вернулся домой и продолжал смотреть Emmanuel TV.
Когда человек Божий сказал: "Зрители всего мира, прикоснитесь к экрану".
Я прикоснулся к экрану. Когда он молился, я почувствовал, как электричество коснулось меня.
После этого, вечером я принимал ванну. Я искал мыло, но не мог найти его.
Время Свидетельств
Мыло, которое я взял у знахаря, исчезло.
Потом утром, я вернулся к знахарю и сказал ему, что не могу найти мыло.
Я спросил его, что заставило мыло исчезнуть.
Он спросил меня, зачем я смотрел телевидение, когда там молились.
Он спросил меня, зачем я смотрю это телевидение.
Время Свидетельств
Тогда он сказал, что из-за того, что я смотрел эту программу, мыло исчезло
и вернулось в его святилище.
Я решил, что если я буду смотреть это телевидение, в моей жизни что-то произойдет,
тогда мне нужно было прийти в SCOAN и увидеть. Но знахарь предупреждал меня, чтобы я не ходил туда.
Он видел, что я поеду в Лагос. Он сказал, чтобы я не ходил туда и не смотрел эту программу.
Он сказал, что я не получу никакой силы в SCOAN. Но я сказал: "Но твое мыло исчезло!"
Он сказал, что смотреть Emmanuel TV запрещено.
Мысленно я решил поехать сюда.
Когда я решил поехать сюда, однажды ночью, когда я спал, злые духи пришли ко мне и начали сражаться со мной.
Когда они побили меня, они ушли, а потом вернулись и выстрелили мне в спину.
После того, как они выстрелили в меня, я проснулся, моя спина опухла и вода начала капать с моего тела.
Я ходил к многим знахарям за исцелением, но они не могли исцелить меня.
Пока я продолжал пользоваться мылом, я видел разницу, но болезнь не уходила.
Когда мыло исчезло, я решил поехать в SCOAN, чтобы помолиться и увидеть, получу ли я исцеление.
Это было главной целью моего приезда - чтобы получить исцеление, которое знахари
были не способны мне дать. Когда я пришел в воскресенье, молитва была очень жаркой.
У меня было ощущение, что от моей спины начало что-то отваливаться.
Когда я почувствовал это, я упал. Было похоже, как будто ангел вспыхнул на меня светом.
Когда я осознал, где я, я стоял перед алтарем возле человека Божия, и просил освобождения.
Я молился, чтобы у меня было Божье помазание, чтобы я мог молиться.
Я не хотел возвращаться к знахарям.
После молитвы в понедельник я был освобожден Божьей силой.
Когда я был наверху, мне позвонил знахарь и спросил, где я.
Я сказал ему, что я путешествую. Он не поверил мне. Он сказал, что я поехал в место, куда он не разрешал мне ехать.
Помоги мне, человек Божий.
Мы верим, что вы были вдохновлены видео, которое вы только что смотрели.
Нажмите здесь, чтобы подписаться и стать свидетелями того, как действует Божья сила сегодня в нашем поколении,
и оставайтесь в курсе последних пророчеств, освобождений, проповедей и свидетельств из SCOAN.
Emmanuel TV
Изменяет Жизни, Изменяет Нации, Изменяет Мир.